Запускаем приложение: python manage.py runserver

## В данной ветке было добавлено следующее:
Добавлен перевод заголовков в приложении с русского на английский язык

Добавлено переключение языка в шапке сайта

В шаблонах кэшируется все навигационные элементы (меню, сайдбары и т. д.).

Добавлено кеширование для статей.


В консоль должны выводиться все сообщения уровня DEBUG и выше, включающие время, уровень сообщения, сообщения. Для сообщений WARNING и выше дополнительно должен выводиться путь к источнику события (используется аргумент pathname в форматировании). 

А для сообщений ERROR и CRITICAL еще должен выводить стэк ошибки (аргумент exc_info). Сюда должны попадать все сообщения с основного логгера django.

В файл general.log должны выводиться сообщения уровня INFO и выше только с указанием времени, уровня логирования, модуля, в котором возникло сообщение (аргумент module) и само сообщение. Сюда также попадают сообщения с регистратора django.

В файл errors.log должны выводиться сообщения только уровня ERROR и CRITICAL. В сообщении указывается время, уровень логирования, само сообщение, путь к источнику сообщения и стэк ошибки. В этот файл должны попадать сообщения только из логгеров django.request, django.server, django.template, django.db.backends.

В файл security.log должны попадать только сообщения, связанные с безопасностью, а значит только из логгера django.security. Формат вывода предполагает время, уровень логирования, модуль и сообщение.

На почту должны отправляться сообщения уровней ERROR и выше из django.request и django.server по формату, как в errors.log, но без стэка ошибок.

В консоль сообщения отправляются только при DEBUG = True, а на почту и в файл general.log — только при DEBUG = False.
